question: Что напечатает эта программа?
photo: photo-205320016_457239116
hard: 8
right answer: 2 1

explenetion: Здесь надо понимать, что переменная x внутри функции f и глобавльная переменная x это две разные переменные с одинаковым именем. Это допустимо так как каждая из них "живет" и "видима" только внутри своей функции. Это так называемые "локальные переменные". 

В жизни тоже так бывает. Например, "Антон" из "5А" класса и "Антон" из "5Б" класса имеют одинаковые имена, но при этом они два разных человека.

При вызове функции на 6 строчке значение из переменной x (глобальной) копируется в переменную x (из f). Внутри функции f печатается увеличенное значение 2, а после этого на 13 строчке печатается значение 1. В итоге на экране увидим 2 1.
