5
Эта программа ...

4
ошибку
ничего не выведет
напечатает f
напечатает ff

ничего не выведет

Правильный ответ: ничего не выведет

В данной программе объявлена функция f(), которая выводит на экран символ 'f', но эта функция ни разу не вызвана. Чтобы вызывать функцию необходимо после ее имени записать пустые круглые скобки. Без них вызова функции не произойдет!

При этом имя функции не запрещено использовать в коде программы и без круглых скобок. Более того, иногда это необходимо. Поэтому ошибок не будет.
